제 목 : XIII.The.Series.S01xE12
배 포 일 : 2011.08.04.
한글 번역 : 엽전 열닷냥
배 포 : 외화드라마 보물상자
http://cafe.naver.com/kaile.cafe
-자막정보 수정/삭제 금지-
XIII 지난 이야기...
시계 뒤에 감춰놓은 칩이 세개가 있다
완전한 파일이 아니야
중간 부분에서 잘렸어
그중 하나는 로버트 사이먼스
또하나는 맥스 셰릴이 갖고있다
왜 게어하트는
우리가 쉽게 찾을 수 있도록 했을까?
누군가 우리를 잃어버린
무기 정보로 안내 해 줄테지
13이 마지막 시계를 쫓고있으니
놈보다 만저 찾아 내
만일 셰리던이 지난 주에 있었던
정유공장 폭발의 배후라면
오일과 에너지 제한이 셰리던의
전체 계획의 일부라고 볼 수 있습니다
맥스 셰릴
정신상태가 임무수행에
부적합하다는 판단이었어
정신 분열증 진단을 받았다
조심해!
게어하트가 채용해서 심어놓은 놈이야!
게어하트는 레넬코 컴퓨터에
뭐가 있는 지 알고 있었어
똑같은 물건이
다시는 생산되지 않기를 원했어
넌 사람들 죽이지 않았어
네가 무기를 훔치도록 했는데
그걸 발견하고 넌 두려움을 느꼈지
네게 주는 선물이 아니야
저주 받은 물건이야!
이노무 시계 안에
뭐가 들었는지 알아내면
게어하트에게
우리가 게임을 벌이는 거야
안녕?
잘 돼?
세번째 시계 데이터를 업로드 해서
두개 데이터의 빈 자리에 맞추긴 했는데...
무지 복잡한 암호로 돼 있다
다리는 어때?
걱정 마 죽진 않으니까...
암호 해독 프로그램에 돌리는 중이야?
그래 리눅스 XLR
트릴리언 Polar Crypto...
- 대단하네...
- 웬걸 하나도 못풀었어
이거 잘 다루는 전문가가 있어야 돼
딜런 같은?
좀 괴짜긴 하지만
우리가 다룰 수 있으니까
모스크바에서 와서 어디로 갔지?
듣기로는 12th Oak라는
회사에서 일 한다던데
암호 풀어 내더라도
실행법 모르면 아무것도 못 해
그래 그렇다면...
내 기억을 되살려야 될텐데...
우선 다음 단계는
맥스가 얘기 한 사람을 찾아야 돼
그래 엘리엇 리드...
근데 일 시작 하기 전에...
아모스하고 회의 했는데...
대통령이 레넬코 프로그램을
국가 안보의 문제로 생각 해
지금 즉시 그걸 넘기래
안넘기면?
널 반역죄로 체포할거야
날 다시 감옥으로 보낸다고?
전엔 안그랬나?
심각한 문제야
내가 처음 레넬코에서 프로그램을
빼낼 때부터 문제는 심각했어
이게 뭔지 밝혀내기 전엔
누구한테도 넘길 수 없다
정말 미국 정부하고 전쟁을 시작 할거야?
10초 정도 여유 있으니까
차트 떼어 내고 옆문으로 나가!
넌 어쩔건데?
한시간 후에 딜런에게 갈테니
거기서 만나자
존스?
존스!
어디있나?
13이 가져갔어요!
무기 확보 할 때까지 놈을 잡아두랬잖아!
그런 식으로 깨 부수는 작전
안먹힌다고 얘기 했을텐데요?!
내 말 믿어요
당신과 대통령이 프로그램을 국가 안보와
직결된 문제라 한 말 분명히 알았으니
내 나라를 지키는 일이라면
내 힘 닿는대로 최선을 다하겠지만
프로그램을 온전한 상태로 얻기 원한다면
내 방식대로 해야 돼요
니가 어떤 식으로 하던 난 상관 없어
프로그램을 내게 가져 와
비밀 요원인 나는
동료들로부터 배신을 당했다
내 얼굴과 기억
과거의 모든 것을 빼았기고...
감춰진 나의 과거는
모든 사람에게 위협이 될것이다
아무것도 남지 않은 지금
내게 있는 문신이
나의 이름이 되었다
내 이름은 13 이다
캐링턴은 약해 빠졌다니까...!
11월이 오면 새 지도자를 찾는
국민들의 아우성이 들리겠지요
중서부가 필요해요 알젤코
당신밖에 할 사람이 없다니까!
어서 오십시요
국무 장관을?
아... 다음주에 시카고에 가는데
저녁 식사 어때요?
좋아요 그때 봅시다 상원의원
- 보렐리예요?
- 국무 장관 자리를 달래!
안젤로 보렐리를 국무 장관에 임명한다면
세상에 누가 표를 찍겠나?
안찍겠죠 하지만 내각 문제는
일단 이기고 나서 손질 하면 되고...
우선은 '임전무퇴'
선거 전략이 먹히고 있습니다
'농업 연맹'에서 후한 기부금을 냈어요
어느 정돈데?
천 8백만
그래도 아직 8천 2백만이 부족한데?
맘 편하게 가져요 알았죠?
공식 선언을 하면
진짜 돈 들어오기 시작 할테니까...
그땐 다들 줄서서 대기 할걸요?!
당신 미쳤어?
실물 사이즈 인형들하고
노는 사람은 내가 아닌데?
고막 나가는 줄 알았잖아!
근데 지금... 뭐하는거야 딜런?
아무것도 아냐
근데 여긴 웬일로?
어떻게 날 찾았지?
그건 신경 쓰지 말고
니 도움이 필요해
내 도움이 필요해?
지난 번에 도와 줬더니
어떤놈이 내 허벅지에
말뚝 밖아 넣더라구
그리고 지난 번엔 정신병자
금고 털이범하고 러시아에 갔다가...
참 그리고...
그때 그 옷이 얼마짜린지 알아?
그만 두자...
딴사람 찾아 봐
사실 얘 정도 할 수 있는 사람 못찾아
이봐! 흑기사 백기사 계임
아무리 해도 이젠 안통해
뇌물 아첨 협박도 안되니까
그만 돌아 가라구 바쁜 몸이야~
뭐하느라?
인형하고 파티라도 벌이나?
아니
내 친구들 물건인데
이것 땜에 여기 죽치고 있어
인형 들이 좀 으시시하긴 해도
제자리는 지키니까...
이봐...
우리 얘기 좀 들어 봐
우리가 코스타 버데에 갔을 때 기억하지?
내 허벅지에 연필 박을 때?
그때 회사 하나 찾았지?
레넬코
거기서 누군가
위험한 프로그램을 훔쳤어
얼마나 위험한데?
니가 알아내면 좋겠다
이상하네...
상당히 고급 프로그램인데
구닥다리 언어로 프로그램 했네?
얼마나 4~5년 됐나?
그래
핵심 프로그램으로 들어왔어
무슨 프로그램인지 알겠나?
말도 안돼...
어떻게 이런...
말 해 봐 딜런 뭐야?
어...
몇년 전부터 해커들 사이에
전설처럼 떠돌던 얘기가 있는데
- '해골 열쇠'라는 거야
- 그게 뭔데?
어떤 프로그램이던 언제 어디서든
맘대로 조작 할 수 있는 프로그램이야
해커들의 '성배'같은 존재지
이게 그거라 생각해?
확실하진 않지만
한 번 뜯어 봐야겠어
암호 풀려면 얼마나 걸려?
몰라
암호가 수없이 겹쳐진 것 같은데
나중엔 비밀 번호도 필요 할테고...
꽤 오래 걸릴 것 같아
난 왕진 갈데가 있으니까
아기 잘 보고 있어
조심해!
잘못하다 베일라...
여긴 왜 왔나?
뭘 원해?
직접 할 말이 있어서
한 밤중에 목에 칼을 대고?
비서한테 전화 했더니
바빠서 시간 못 낸다더군
일어나 앉아도 되겠나?
불 좀 켜겠네
아래층에 있는 경비들
이미 처리 했겠지?
맞아 괜히 소리지르고 하지 말아
소리지르면 품위가 없짆아...
- 엘리엇 리드 어디있나?
- 처음 듣는 이름인데...
코스타 버데 작전 인원 구성한 사람!
니가 백악관에 있는 동안
더러운 일 맡아서 한 놈
어디서 많이 듣던 얘기 아냐?
처음 시작부터 말 해!
안하면?
날 죽일텐가?
널 죽이면
내가 원하는 답을 들을 수 없겠지
차라리 니 얼굴을 바꿔버릴 생각이다
엘리엇 리드
내가 알기로는 지금도 가끔
정보부쪽 프리랜서로 일 하고있고
부업으로 실버 스프링에서
약물 불법 거래를 손대고 있다
그리고 또?
엘라이어스 레딩이라는 가명을 사용해
내가 아는 전부야 맹세한다!
내 아들은?
난 다른 사람들의
개인적 문제에 관여 안한다
당신도 그렇게 해
딜런?
존스
어디야!?
지금 회의 참석하러 가야 돼
지금 통화 곤란하다
딜런이 없어졌다
니가 같이 있을 줄 알았는데?!
같이 있었는데 호출 받고 나왔어
어쩔 수 없었다
- 노트북을 가져갔어
- 뭐?
아냐 돌아왔다
나중에 얘기 하자
도넛?
- 어디 갔었냐?
- 나도 배는 채워야지!
노트북 들고 돌아 다니면 어떻하냐?!
왜? 이거 들고 도망 갈까봐?
그래 그런 생각도 했지만
또 감옥 갈 생각은 없거든?
아니면 뒷골목에서
목을 따일수도 있으니까
노트북 두고 가느니
갖고 다는게 안전하다고 생각했지
당분간은 밖에 나가지 말아!
필요한 물건은 여기서 주문 하라구!
지금 내가
자택 연금 당한거야?
거래하면 항상
나중에 더 고롭게 되던데?!
어디까지 됐어?
이런거 처음 본다
몇 겹 덮여있는 일상적인 암호는
한 겹씩 벗기면 되지만 이건 그게 아냐
수십겹 중복된 암호가
서로 다른 암호라서 이건...
책을 읽는다 치자구
한 장은 중국어로 돼있고
다른 장은 키릴 문자
다른 장은 상형문자
게다가 각 페이지를
잘게 쪼개서 풀로 붙여놨으니...
복잡한 것 같긴 하다...
말하자면 우주의 언어는 장대하고
나탈리 포트만의 언어는 섹시하다...
요원들에게 이게 바로
'해골 열쇠'라고 알려 줬다
레넬코의 프로그램이 이것이라면 잠재적인 위력은 한계가 없다
예 알고있습니다
무서운 무기죠
효용성이 크기도 하고...
이미 대통령에게 보고 했는데
정확히 언제 쯤이면
손에 들어 오는 지 알고싶어 하신다
저도 모릅니다
내 인내심을 시험하는 거냐 존스 요원?
정말 죄송합니다만...
내 인내심에도 한계가 있습니다
지난 몇 개월간 몸과 마음을 바쳐
미국 정부를 위해 칩을 좇았는데
당신이나 대통령은
국가에 대한 내 충성심을 의심합니다!
충성의 문제가 아니라
전략과 시간의 문제야!
힘으로 해결 하면
어떤 일이 벌어지는 지 봤잖습니까!
군인들 동원해서 노트북을
총으로 확보 할 수도 있겠지만
프로그램을 실행 시키지 않으면
아무 소용 없어요
컴퓨터 암호 전문가들로 팀을 구성했어
아무리 그래도 13은 갖지 못합니다
지금까지의 모든 상황을 종합 해 보면
퍼즐의 마지막 조각은 13입니다
알았다
자네가 알아서 해
하지만 결과가 있어야 돼
가능한 빨리
레딩 박사님?
사업 얘기 하기 전에
누구 소개로 왔는지 물어도 되겠소?
월리 셰리던
약 때문에 온게 아니구만
내가 누군지 알지?
인력 중개인
인력 중개라...
레넬코 일 말인가?
내가 아는 사람인가?
라이언 프래이로 알고 있겠지
그래...
악명 높은 13
얼굴이...
아주 예술적으로 잘 됐군
나도 만족하는 편이오
얘기 더 하기 전에
나무 뒤에 내 사람들이 있으니까
내가 한마디만 하면
자네 가슴에 구멍이 뚫려
만일을 위한 보험이야
문제 일으킬 생각 없으니
정보만 주면 돼
작전에 대해 알려 줘요
네사람을 고용했지
사이먼스 셰릴 켈튼 오닐
- 나요
- 아니야
쉐머스 오닐이야
오리지날 멤버였는데 그만...
사라져 버렸지 그래서
자네가 그 이름으로 대신 투입됐어
왜 나였지?
내가 한 선택이 아니야
사실 어떤 요원이 자넬 데려오기 전엔
자네가 누군지도 몰랐어
그사람 이름은?
해외 요원을 채용했는데
이름이 '션 멀웨이'였지?
아는 사람이야
션 멀웨이라는 사람이오
그렌다킨에 살던 사람?
내가 마지막에 들은 얘기론
워싱턴에 있는데?
어디 가면 찾을 수 있나?
전화 번호를 주면
자세한 사항 알려주지...
필요한 약은 없나?
퍼코댄 옥시코틴...
제낙스나 네뷰탈도 있는데?
됐수...
보호구역 떠난 뒤로
주위가 산만해졌다고 들었는데?
누가 그런 소리를?
지금 여기서도 완전 무방비 아닌가?
나무 옆에 아가씨 보이지?
내 생명 보험이야
여보세요?
날 만나겠다고?
약속 장소에 나와있다
약속이 변경 됐으니
매디슨 린우드로 10분내에 와
거긴 완전 반대쪽인데...?!
매디슨 린우드
전부 짜놓은 각본인가?
아니
예방 하는 거야
왜? 게어하트가 날 죽이라고
돈이라도 주던가?
난 내 아들을 쏴 죽이는 사람 아니다
아들?
한 잔 할래?
비자 확인하러 온거 아니거든요?
- 어디서부터 시작 할까?
- 네넬코부터 해요
- 본론으로 들어가자?
- 어떻게 내가 엮이게 됐죠?
넌 거기 갈 계획이 전혀 없었다
쉐머스 오닐이 투입 됐는데
자살하고 말았어
구멍은 메워야 되는데 시간은 없고
내가 직접 하려고 했었지
근데 니가 약간의 수를 써서
내 대신 들어갔어
아마 날 구하려고 그랬겠지
그리고 나는 망가졌죠
내가 왜 자진해서 대신 갔죠?
내가 네 애비니까
아니 조나단 프래이가 내 아버지요
앉아라
네 엄마하고 나하고
35년 전에 널 낳았다
네 이름은 '제이슨 피터 멀웨이'야
내 형님 이름을 땃지...
네 엄마는...
하늘로 갔다...
니가 젖먹이일 때 세상을 떠났어
그리고 난 혼자 아기를
키울 수 없다는 걸 알았고...
그래서 날 그린 폴스로 보냈나요?
좋은 사람이야
조나단 프래이
아들을 원했지만
아이가 생기지 않아서...
널 바르게 끼웠다
난 그렇게 할 수 없었을 거야
내가 믿어야 할 이유라도 있어요?
따라 와!
네게 보여줄 게 있다
지금보단 행복했을 때 찍은 사진이다
네 엄마 눈을 닮았어
볼더에서 니가 보낸 편지야
니가 꼬마였을 때 그린 그림도 있고...
이런건 간단히 꾸밀 수 있어!
DNA는 거짓말 안해
아일랜드에선 왜 얘기 안했죠?
니가 그때 처한 상황을 보니까
그때 말 해 봤자
더 복잡하게 될 것 같았어
그때 일은
나도 후회 많이 했어
여긴 왜 왔죠?
널 좇아왔다
니가 시계를 찾으리라 생각 했어
암호는 풀었니?
아뇨
내가 도와줄께
날 믿어라
믿으라구요?
아버진지 아닌지...
당신이 누군지 난 몰라!
잘 마셨어요
준비 됐나?
이쪽은 됐습니다
돈은 송금 됐나요?
이미 자네 계좌로 들어갔으니
지금쯤 이자도 붙었겠지
명령만 내리면 일을 끝납니다
진행 해!
왜 이리 오래 걸렸어?
모니터 보느라 눈물이 앞을 가리고
배고파 죽겠는데!
먹을거 사왔는데
뭔 불만이 그리 많아?
네 남친이 날 가택 연금 시켰다구!
지금 중요한 작업이야 알지?
걱정 말고 먹으면서도 계속 해야 돼!
그러다 내가 키보드에 국물 흘리면
라이언 엄청 열받을텐데?
맞아
어떻게 됐어?
좋아 프로그램 코드
거의 짜 맞췄으니까
몇분 있으면
시험삼아 기동 할 수 있을거야
잘했다
잠깐...
멀웨이 건은 어떻게 됐어?
내 생각하곤 다르게 됐다
내 아버지야
아버지?
와!
신사 숙녀 여러분...
주목 하시라!
해 냈네!
역시 생각 대로야
비밀번호가 필요 해
이런게 진짜 아이러니야
패스워드 자동으로 찾는
해독 프로그램 쓰면 안돼?
무자 숫자로 여덟자리니까...
가능한 조합이 2조 7천억이거든?
몇일을 꼬박 해야 돼
- 좋은 생각 없어?
- 없어
내가 뭘 놓쳤나?
이사람이 어떻게 패스워드를 알아?
본인이 만들었으니까
농담두?
당신이... 이걸 만들었어?
작전이었다 내가 찾아서 암호화 하고
패스워드 걸고 나눠서 감춰놨어
당신이 암호화 했다고라~
그리곤 총 맞고
기억을 잃었지
그렇다면... 좀 무식한
방법이긴 하지만 한 번 해보자
생일이 언제야?
엄마 이름이라던지 강아지는?
딜런...
미안... 방금 말 했지
기억을 잃었다고 맞아?
그래
알았어! 그럼 해독 프로그램 돌려 볼께
운에 맡겨야지 뭐~
혹시 누군가 답을 아는 사람이
있을 지도 모르지...
멀웨이?
무슨 일인가?
카타르 현지 요원 보고입니다
수상이 암살 당했습니다
다른 정보는?
아직 없습니다
다들 여기 붙어
최대한 찾아 봐!
나보다도 나 자신을
더 잘 알것 같은데요?
생일이나 엄마 이름같은
간단한 암호는 아닐테고...
내가 아는 넌
그보다 훨신 복잡한 아이니까...
그러니까 걱정이죠
다른 방법을 찾아보자
처음 시계는 어디서 찾았지?
뉴욕에 있는 은행 금고요
다른 물건은 없었니?
반지요
클라다 반지였어요
니가 열살 때
내가 클라다 반지를 줬다
네 엄마 반지였는데 그 뒤로 넌
언제나 그 반지 끼고있다고 했지
그럼 분명히
프로그램하고 관계가 있을텐데
반지에 뭔가 새겨 넣었던지...
- 반지 어디있냐?
- 안전한 곳에 있어요
- 지금 찾을 수 있어?
- 해 보죠
고마워요
거봐 내가 도와주니까
고마운 일 생기잖니?
놈이 지금 안전가옥을 출발했다
놈이 움직인다
놓치지 마!
아무것도 없어
다른 각도로 돌려 봐
이거 어때?
뭐지?
나중에 인테리어 했네?
마이크로 칩이야
- 장담 하는데 RFID야!
- 전자 열쇠?
진짜루...
대단해!
전생에 마술사 고수 였나 봐?
- 저게 뭐하는 물건인지도 모르겠는데?
- 뭐냐 하면...
열렸다!
이건... 진짜...
멋지다~
불꽃이 보였다면
이쪽 부근이야...
실장님!
랭 요원이 살해됐다는 보고입니다
어떻게?
안전가옥에서 한 블럭 떨어진
쓰레기 통에서 시체를 발견 했습니다
어떻게 죽었나?
목이 부러졌습니다
블래처는 13이 범인이라 생각합니다
들어와
게어하트씨
실행 코드가 잡혔습니다
그들입니다
좋아 내 물건 찾아 올 때가 됐군
아모스 실장님
2번 전화에 존스 요원입니다
뭔가?
- 프로그램이 실행 됩니다
- 잘 됐어 물건 갖고 들어 와!
- 적당한 때가 되면...
- 그때가 지금이야 존스!
지금 프로그램을 가져 가려면
딜런 멀웨이 13을 쏴 죽여야 됩니다
좋아 10분 이내로 청소팀을 보내겠다
고마운 얘기지만
내 방식대로 하겠습니다
지금 상대가 누군지 알아 존스?
13이 지난 밤에 요원 하나를 죽였다
확실합니까?
안전가옥 바로 바깥이야
놈은 통제가 안돼!
제가 알아서 하겠습니다
션 뭘웨이는?
아무 생각 없이 널 제거 할거야
프로그램을 넘기겠다고 했으니
난 약속 지킵니다
한시간 주겠다
그리고...
작전 팀을 보낼테니
희생자 생기지 않는다고 보장 못해!
한시간이야!
뭐해?
시험 중이야
정부에서 내 기록 삭제했다!
이거 정말 짱인데?!
미쳤어?
추적하면 어쩌려고?
뭐 어때서? 이걸로 자기 월급
왕창 올려줄까 했더니...
대단한 프로그램이란 건 알겠고
문제는 어디다 쓰냐는 거야
아무 곳이나 들어가서
주무를 수 있겠어?
어딜 갈까요?
모스크바 시내 전력망
모스크바? 거기 또 가자구?
전체 시내를 정전 시킬 수도 있고
특정 장소나 특정 거리도 가능해
그러니까...
진짜 모스크바 전기를 껐어?
몇개 도로만...
게어하트가 왜 이걸 찾는 지 알겠다
뭐든 제한 받지 않고 할 수 있어
바로 그거야
전력망 정도는 애들 장난이고
뭐든 할 수 있다구! 은행 보석 백화점
증권 시장 핵무기 통제소...
- 이거 없애야 돼
- 물론이죠
근데 아직은 아니고...
날 위해 수고 좀 해 줄래?
카타르 사건은 재앙이야!
백악관에 있을 때
수상하고 비밀 연락선을 만들었는데
몇년 동안이나 내가 공들였는데?!
권력의 원활한 이동을 위해
적절한 장소에 적절한 물건이 있도록...
쿠데타 말이죠?
이제 그가 죽었으니
밑에있던 부하들이 들고 일어나겠지!
진짜 지금부터가 믄제야
카타르 뿐만 아니라 그 지역 전체가!
석유값이 천정 부지로 솟을테니
원래 우리가 바라던 일 아닌가요?
중동지역의 내 동지를
희생 하면서 까지?
내가 꼭 필요한 카드였다구!
미안합니다 받아야겠네요
예?
정말인가?
아니 내가 전화 할께!
뭐야?
문제가 생겼습니다
뭐가 또 문제야?
우리 계좌가 사라졌습니다
사라졌다니 무슨 뜻이지?
천 팔백만 달러가 어떻게 사라지나?
나도 압니다
허드슨 은행하고 얘기 하세요
돈이 사라졌습니다
게어하트하고 얘기 해야겠다
세계 야생동물 보호협회가
천 팔백이면 넌넌하게 쓰겠지?
기부 활동은 그만 하고
이젠 프로그램 없애야 돼
뭐라?! 말도 안돼
구텐버그 성경책을 태워 버린다고?
핵무기 프로그램도 손 댄다면
당연히 없애야지!
없애면 안돼
정부가 뭘 할 수 있을 지 생각 해 봐!
키보드 몇개 두드려서
터러리스트를 완전히 없앨 수 있어!
그거밖에 생각 못해?
이게 정부 손에 들어가면
진짜 '빅 브라더'가 되겠지!
네 입으로도 원본은
없애지 않는다고 했잖아!
누가 또 프로그램을 만들려고 하면
이걸로 막을 수도 있어!
지금 저 능력을 보니까
잘게 갈아버리는 게 유일한 해결책이야
에밀하고 통화 했네
여시 같은 수상인 자기 형제가
쿠데타를 계획했다더군...
다시 평화를 찾을 수 있을까요?
좋은 질문이야...
저 지역 언제 터질 지 몰라
처음엔 정유 시설이 이번엔...
기름값이 하늘을 찌를테니
우리 지지율은 완전히 시궁창입니다
지금 내가
지지율 걱정 하는 것 같나?
아닙니다
미국 국민이 걱정이겠죠
그들에겐 현 정부가 최선의 선택입니다
하지만 어떤 세력들은
뒤집어 엎으려고 혈안입니다
자넨 이번 암살이 날 약하게
만들기 위한 공작이라고 생각하나?
그런 생각이 듭니다만
아무런 증거는 없습니다
레넬코 프로그램이 있으면
증거를 잡을텐데 지금 어디있나?
한시간 후면 손에 넣을 것 같습니다
꼭 하게!
라이언 전체 게임을 바꿀 무기야!
무기가 가져올 영향을
깊게 생각하지 않고 없애면 안돼
영향이라면 뻔 해!
판도라의 상자야
그걸 여는 순간이 종말의 시작이야
누구도 멈출 수 없어!
긍정적인 면을 보지 않아서 그래
여기서 들고나가서
안전한 장소로 옮기자
그리고 어떻게 할 지 생각 하면 돼
나하고 얘기 좀 하자!
저여자 어디 소속이냐?
우리하고 같아요
조직에서 일 하는데...
어떤 날은 이쪽 편이다가
다른 때는 저쪽 편이고...
어쩔 생각이냐?
레넬코 작전에 대해
전부 다 안다고 생각하니?
무슨 뜻이죠?
레넬코에서 프로그램을 빼내려던 자가
게어하트 한 사람이 아냐
전체 작전의 근원은
아주 깊은 곳에서 시작됐어
문제가 생겼는데!?
게어하트 사람이야!
그럼 무지 안좋은데...
어디가요?
- 컴퓨터 들고 어서 가!
- 무슨 소리...
- 모두가 빠져 나갈 시간이 안돼
- 이러지 마세요
- 이러실 필요 없어요
- 필요 해
단지 우리 때문만은 아니다
얘기가 무척 길어
라이언!
난 괜찮으니 믿고 가라
네가 바르게 처리하리라고 믿겠다
가
어서!
가자구!
나 다시 가야겠다!
라이언!
내 아버지를 두고 가진 않겠어!
그럼 혹시 모르니까
노트북 내게 줘
이봐!
빨리 가자!
딜런 데리고 나가!
가!
존스 연결 됐습니다
스피커로 연결 해!
물건 인수 했나?
아닙니다
게어하트가 팀을 보냈습니다
현재 상태는?
저는 현장을 빠져 나왔습니다
물건은?
현장에
13 멀웨이와 같이 있습니다
당장 우리팀을 보내겠다!
레드 팀 출발!
블루 팀 출발!
상황이 여의치 않으면 건물 불태우고
안에 있는 전 인원 처리 해!
이게 전부야?
너 사람 잘 못 봤다!
벨파스트에 간 적 있나?
물러 서!
다시 왔구나
내가 정말
두고 갈 줄 알았어요?
네 말 대로 내가
너보다 널 더 잘 알지
밖에 나가면
헤어지자
놈들에게
생각 할 거리를 만들어 줘야겠지?
건물 안에서 총성이 들립니다
레드 블루 팀!
현 상황 어떤가?
목표 지점 도착 2분 전입니다
여보세요?
- 내 프로그램 갖고있지?
- 그래 넌 볼 일 없을 거야
- 그럼 네 애비도 볼일 없게 돼
- 이놈 말 듣지 마!
링컨 5번가 창고로 5분 이내 와라!
- 여기 왔다!
- 오지 말라니까!
아들이 왔군
프로그램 갖고왔나?
그래!
주지마!
우릴 둘 다 죽일거야!
그만 해!
원하는 걸 갖고있으니 협상 하자!
좋아!
내 기술자가 검사하러 간다!
주지 마!
내 목숨보다 더 중요해!
잠깐!
풀어 줘!
일으켜 보내!
가!
너 계획은 세우고 왔냐?!
여기서 무사하 나가는 게 계획이예요
숙여요!
대기 해!
최악의 상황이 되게 해 줘 고맙다
세상에서 가장 위험한
무기가 될 수 있는 물건을
게어하트같은 인물에게 넘겨준 이유를
도저히 이해 할 수가 없다
내 아버지에게 총을 겨누고있었다
네 아버지는 CIA였으니까
위험을 알고 있었다
네게 분명히 말 할 수 있는데...
션 멀웨이 같으면 네 생명과
아마게돈의 열쇠를 바꾸진 않았을거다
그건 아무도 모를 일이지...
게어하트에 대해 갖고있는 정보가 있나?
어떤 정보?
놈의 위치를 알 수 있는 정보라던지...
세계 도처에 정보원들이 있지 않나?!
문짝 때려 부수고 들어가면 되지...
존스 요원하고 얘기 해 봐!
그 여자는 선이 닿을거야
존스 요원은 정직 상태야
아버지가 남긴 단서는 없나?
레넬코에서 프로그램을 빼내려던 자가
게어하트 한 사람이 아냐
전체 작전의 근원은
아주 깊은 곳에서 시작됐어
아니 없다
널 어떻게 처리 할 지
여기 가둬두고 천천히 결정 하겠어!
니 원하는 대로 하는건 좋은데
제말 주둥이는 닥치고 해라
랭 요원 죽인 죄로
약물 주사 사형이면 만족 하겠지?
그게 누군데?
안전 가옥에서
니가 목을 부러뜨린 사람!
내가 안그랬다
건물 안에 있던 두 사람은?
그건 나야
지금...
변호사라도 내세울 생각인가?
뻔뻔하게 니가 그런 말을 해?
대통령님
아버지 일은 유감이네
최악의 상황이야
전부 놓쳤네
자네 아버지
게어하트
레넬코 프로그램
예
자네에게 빚 많이 졌지...
나라를 위해 자네가 한 일과
자네의 몸을 아끼지 않은 희생
그리고 사실...
자네가 내 손자를 구해줬네
하지만 이번엔 자네가
나와 이 나라를 매우 곤란하게 만들었다
어떤 말을 해도 자네를 막을 수 없겠지
게어하트 뒤를 좇고...
아버님 원수를 갚을 생각 아닌가?
하지만...
자넨 이미 큰 손실을 입혔네
그러니 제발 참아 주길 바라네
무기 근처에 접근하면
자넬 체포 하겠네
체포에 불응하면
사살하겠어
잘 알아 들었지?